SKLADNIKI

woda 40 ml
cukier 180 g
maslo 150 g
czekolada deserowa 125 g
kakao 3 lyzeczki
maka pszenna 200 g
proszek do pieczenia 2,5 lyzeczki
jajka 3 szt.
powidla 3 lyzki

PRZYGOTOWANIE

Bialka oddzielamy od zoltek.
Do rondelka wlewamy wode i wsypujemy 150 g cukru. 
Gdy cukier sie rozpusci, dodajemy maslo, pokruszona czekolade i kakao. 
Wszystkie skladniki dokladnie mieszamy, az beda mialy jednolita konsystencje.
Mase przekladamy do duzej miski i odstawiamy do wystudzenia.

Nastepnie dodajemy do niej powidla i zoltka, dokladnie mieszamy.
Do przesianej maki dodajemy proszek do pieczenia i mieszamy. 
Bialka ubijamy z 30 g cukru. Do masy dodajemy partiami make z proszkiem do pieczenia. 
Na koncu dodajemy ubite bialka z cukrem. Mase wlewamy do formy wysmarowanej maslem i oproszonej maka. 
Pieczemy w piekarniku nagrzanym do 170 stopni przez 40-45 minut. 
Przed wyjeciem ciasta sprawdzamy wykalaczka, czy jest upieczone.